Ngomong-ngomong, Tanuja.
Saya dengar ada artis
spesial yang datang hari ini.
Ya, memang ada artis spesial,
tapi ini kejutan untuk Anda.
Tapi siapa itu, Bibi?
Sayang, kamu akan
segera mengetahuinya.
Semua orang ingin
sekali melihat tarian Anda.
Arshi, kamu sudah sampai?
Kakak Arshi, kenapa
kamu terlambat sekali?
Jangan khawatir, ikutlah dengan kami sekarang.
Anda dan Saudara akan
duduk di panggung hari ini.
Tapi mengapa kita akan
duduk di atas panggung?
Karena begitulah
pertunjukannya diatur.
Ayo.
Ya, ya, ayo, kita harus
memulai programnya.
Ngomong-ngomong, Tanuja,
beri tahu aku, siapa artis itu?
Srishti, ini kejutan untukmu.
Mari kita buat kejutan.
Oke.
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Kemana perginya Ani?
Hai Ani!  Ani!
Ani.  - Ya, kakak Appu?
Dengar, mereka tidak
mengizinkanku bernyanyi.
Bukankah aku akan bernyanyi
di pernikahan kakakku?
Siapa bilang kamu tidak akan bernyanyi?
Tentu saja Anda akan melakukannya.
Kalau tidak, sangeetku
tidak akan lengkap, kan?
Ani, dengarkan aku.
Nyonya, Anda datang pada waktu yang
tepat.  Apakah Anda menjadi tuan rumah?
Ya.
- Kakak Appu akan bernyanyi.
Anda tinggal mengumumkannya.
Serius, Ani?
Kakak Appu akan bernyanyi?
Dan apa yang akan dia nyanyikan?
Lagu lama yang sama?
Ani, hentikan.
Semua orang akan
mengolok-olok kita, Ani.
Ayolah, ini sangat
menjengkelkan.
Satu menit, ini acara
keluarga, apa masalahnya?
Itu sangeetku, kan?
Saat Anda berpartisipasi, saudari
Appu juga akan berpartisipasi.
Kakak Appu akan bernyanyi.
Dan semua orang akan menyukainya, tontonlah.
Mereka semua akan bertepuk tangan.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Sekarang kamu tidak bisa
menghentikanku bernyanyi.
Kakak Appu, jangan katakan itu.
Maaf.
Dengar, Ani, ini
pernikahanmu, pilihanmu.
Itu akan terjadi sesuai keinginan Anda.
Saya hanya mencoba
mempertahankan kelas fungsi ini.
Ya, Anda benar sekali.
Jika Appu tidak menyanyi,
kelas tidak akan dipertahankan.
Karena kalau kakak Appu
nyanyi, kelasnya akan meningkat.
Kakak Appu, bersiaplah.
Anda akan bernyanyi.
Apa yang telah terjadi?
Ani ingin adik Appu
bernyanyi dalam acara ini.
Ya.
- Kakak Appu akan bernyanyi?
Kakak Appu, kamu.
Ya, jadi apa masalahnya?
Ini adalah suasana
pernikahan, bukan kompetisi.
Baiklah kalau begitu, Bipasha.
Kalau Ani bilang begitu,
izinkan dia bernyanyi.
Baiklah, dengar, apakah
rekan-rekan Anda belum datang?
Mereka pasti akan segera tiba.
Pokoknya, Ani, Arshi,
pergi dan duduk di sana.
Tidak, tidak perlu duduk.
Saya baik-baik saja di sini, bertemu
semua orang, mengobrol, bersenang-senang.
Ani, kami telah membuat
pengaturan yang baik untukmu.
Jadi tolong, kami telah
menyetujui apa yang Anda katakan.
Sekarang jika Anda dapat mendengarkan
kami sedikit, datang dan duduklah di sana.
Ya, ayo pergi.
Baiklah, baiklah, aku akan berlatih.
Oke, kakak Appu.
Bipasha, haruskah kita
bersiap untuk berlabuh?
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Halo, halo, halo,
hadirin sekalian.
Bolehkah saya
meminta perhatian Anda?
Selamat malam untuk Anda semua.
Jadi hari yang kita
semua tunggu-tunggu
akhirnya tiba.
Kekasih dan favorit kami
Upacara sangeet Ani
dan Arshi diadakan hari ini.
Dan kedua pihak
mempelai merayakan
acara spesial ini bersama-sama.
Sebelum kita memulai program ini
kami ingin Ny.
Srishti naik ke panggung.
Tepuk tangan untuk Srishti Mukherjee.
Halo dan selamat malam
semuanya.  Terima kasih sudah datang.
Hari ini adalah hari yang sangat
membahagiakan bagi kita semua.
Dan seperti yang Bipasha
sebutkan, untuk hari ini
kami telah menantikannya.
Terakhir kali kami
bertemu adalah
pesta pengumuman
pernikahan, dan hari ini
adalah upacara sangeet
putriku dan calon menantuku.
Kami sangat bahagia, dan saya
berterima kasih kepada Anda semua.
Kerabat saya, teman-teman
yang telah datang ke sini.
Dan sebelum Anda pergi,
mohon berkati anak-anak.
Dan ya, perayaannya
baru saja dimulai.
Jadi kami akan terus bertemu di
semua acara hingga pernikahan.
Selamat menikmati malam
ini dan terima kasih banyak.
Terima kasih, bibi Srishti.
Terimakasih bu.
Jadi, pada malam
yang indah ini siapa
yang akan memberikan
penampilan pertama.
Favorit Ani kami, adik Appu.
Aparajtha Bose.
Dan setelah pertunjukan ini
ada pertunjukan spesial lainnya.
Tak hanya itu,
setelah ini Anda akan
disaksikan
pertunjukan spektakuler
dari pasangan kami.
Dan setelah itu ada
penampilan solo dari Aniruddh.
Ayo, Saudaraku!
Bagaimana dengan saya?
Ini bukan hanya permintaan saya saja,
tapi permintaan semua orang, bukan?
Ya!  - Ya!
Lihat, semua orang ingin
melihat penampilanmu.
Lihat, semua orang ingin kamu bernyanyi.
Jadi, mari kita mulai perayaannya.
Kakak Appu, silakan datang.
Melihat?  Penampilanku yang pertama.
Bernyanyilah dengan baik.
"Aku sangat bahagia hari
ini, hatiku menari kegirangan"
“Adikku menjadi pengantin pria,
dia menghiasi sorban pernikahannya”
"Hatiku menari
kegirangan hari ini"
"Adikku akan menikah, seluruh
rumah menari dengan gembira"
"Shehnai sedang
diputar di udara"
"Shehnai dan lagu
"Adikku tersipu saat
menyebut pengantinnya"
"Aku sangat bahagia hari ini"
"Aku sangat bahagia hari
ini, hatiku menari kegirangan"
“Adikku menjadi pengantin pria,
dia menghiasi sorban pernikahannya”
"Aku sangat bahagia hari
ini, hatiku menari kegirangan"
“Adikku menjadi pengantin pria,
dia menghiasi sorban pernikahannya”
"Hatiku menari
kegirangan hari ini"
"Adikku akan menikah, seluruh
rumah menari dengan gembira"
Kamu bernyanyi dengan sangat baik, saudari Appu.
Serius, kakak Appu bernyanyi
dengan sangat baik hari ini.
Jangan buang waktu.
Ini kejutan spesial
untuk kalian semua.
Tarian keluarga kami.
"Hei, ada apa denganmu sayang?"
"Aku tidak pernah merasa seperti ini sebelumnya."
"Wajahmu yang
cantik" - "Jadilah cintaku"
"Seperti sepotong
bulan" - "Jadilah cintaku"
"Rambut hitammu"
- "Jadilah cintaku"
"Mata birumu" -
"Jadilah cintaku"
"Buat aku bermimpi,
buat aku tersesat"
"Buat napas semua orang."
"Ambillah kedamaian, nyanyikan
sebuah lagu, hadirkan kegembiraan di hati."
"Rock and roll, sayang."
"Drum ini ditabuh untukmu."
"Kamu juga ikut
bermain bersamaku."
"Dengan topi di kepalamu dan
saputangan sutra di tanganmu"
"apa yang bisa kukatakan tentangmu?"
"Goyang, goyang, berdiri."
"Selamat, selamat, selamat"
"Sayang ini, kecantikan ini,"
"Tidak tahu"
“Apa arti cinta dan kesetiaan.”
"Dia sungguh tidak tahu malu"
"Bagaimana cara mengikatnya"
"Apa yang terjadi pada
kita, apakah dia tahu?"
"Orang-orang asing
ini, orang-orang luar ini,"
“Tidak mengerti apa yang ada dalam
hati kita, mereka tidak mengetahui”
"Mereka juga tidak percaya,
hati mereka akan hancur."
"Dingin dari api, kehangatan dari es,
mereka bersembunyi di balik keinginan."
“Kami kehilangan hari-hari berharga,
kehidupan berlalu begitu saja.”
"Rock and roll, sayang."
“Kereta sudah siap untukmu.”
“Terkadang kamu juga
harus berdansa denganku.”
Wah, itu luar biasa.
Bagus sekali, Bibi, Paman.
Bibi Srishti, paman Vinayak, penampilan
luar biasa yang kalian semua berikan.
Terima kasih.  - Terima kasih.
Tapi Kakak, Kakak Ipar
itu sangat menyenangkan.
Acara musik seharusnya seperti
ini, menyenangkan sekali bukan?
Dan kami semua tahu bahwa Anda memang demikian
menunggu penampilan
spesial hari ini.
Namun hal itu belum terjadi.
Belum terjadi?  Apa maksudmu?
Oh, Kakak Ipar, harap bersabar.
Anda juga akan mendapat kesempatan.
Jangan khawatir, kami tidak
akan meninggalkan kalian berdua.
Tanuja.  - Ya?
Semua orang ada di sini,
tapi Jhanak tidak terlihat.
Anda akan melihatnya
sebentar lagi.
Apakah ada sesuatu yang terjadi?
Srishti, ini
benar-benar kejutan.
Tunggu sebentar
untuk kejutannya ya.
Oke.
Oh Meenu, kamu di sini?
Tetap bahagia, panjang umur.
Kenapa lama sekali?
Maaf, bibi Shona.
Ada begitu banyak lalu
lintas di jalan hari ini.
Tidak masalah.
Pergilah dan duduk di sana, oke?
Saya akan memperkenalkan Anda
kepada semua orang sebentar lagi, oke?
Baiklah.  - Teruskan.
Bibi Shona,
dekorasinya bagus sekali.
Benar-benar?  Chotan
membuat pengaturannya.
Ya Tuhan!
Hai!
Haruskah aku memanggilmu
Bheenu atau Poltu?
Ngomong-ngomong, apa
yang kamu lakukan di sini?
AKU AKU AKU...
Tidak ada, saya datang untuk bekerja.
Saya datang untuk bekerja
dan juga membantu sedikit.
Jika Anda datang untuk bekerja, mengapa
Anda duduk dan bersenang-senang?
Tidak, saya tidak menikmatinya.
Saya baru saja bangun.
Saya meninggalkan.  Anda duduk.
Tunggu.
Duduk di sini.
Duduk.
Dan jangan berani-berani
bergerak satu inci pun dari sini.
Mengapa?
Aku bukan muridmu
dan ini bukan sekolahmu.
Bagaimana jika aku
naik panggung dan
mengumumkan semua
kenakalanmu melalui mikrofon?
Pikirkan tentang apa yang akan terjadi?
Apa yang saya lakukan?
Anda memiliki enam anak.
Karena mereka pasti
datang ke sini, kan?
Saya berpikir untuk bertemu dan
memperkenalkan mereka semua di atas panggung.
Bukankah aku sudah
memperkenalkannya padamu?
Berhenti bicara omong kosong.
Kamu sangat keras kepala.
Lihat, duduklah di sini
dengan tenang dan damai.
Dan jangan bangun sampai aku berkata demikian.
Tidak bisakah kamu berhenti
menjadi kepala sekolah bahkan di sini?
Mulai berbicara lagi?
Sekarang aku bahkan tidak akan
melihatmu atau mengatakan apa pun.
'Sungguh merepotkan.'
'Aku harus duduk di samping
wanita keras kepala ini.'
"Aku mungkin demam."
Ngomong-ngomong, aku sedang berpikir
untuk memberitahu Paman dan Bibi Shona
beberapa hal.
Apa, apa, hal apa?
Apa yang akan kamu ceritakan?
Jangan khawatir, saya akan
memberitahu mereka tepat di depan Anda.
Tapi kenapa?  Kenapa kamu ingin melakukan itu?
Bersabarlah.
Anda akan mengetahuinya
ketika saya memberi tahu mereka.
Lihat, kamu di sini.
Dengarkan lagunya, nikmati,
dan saksikan tariannya.
Ketika sekolah
Anda dimulai kembali,
kami dapat
melanjutkan diskusi ini
kita juga bisa melakukannya nanti, kan?
Aku tidak meminta izinmu.
Aku mengatakannya
demi kebaikanmu sendiri.
Jangan pikirkan
kesejahteraan saya.
Saya akan berpikir tentang hal ini.  Hmm.
Satu minuman.
Terima kasih.
Wow.
Jadi saya harap Anda
semua menikmatinya?
Ya, bukan itu saja.
Dan masih ada satu kejutan lagi.
Saat ini kami memiliki
penari spesial di antara kami
yang gerakannya akan
memenangkan hati semua orang.
Apakah kalian semua siap?
Ya!
Jadi tolong sambut dengan
tepuk tangan, Jhanak Raina.
Semoga sukses, Jhanak.
"Saat pandanganmu menyentuhku"
"Aku kehilangan diriku"
"Kisah cintaku menjadi terkenal"
"Ketika dunia tidak menerima,
aku memutuskan sendiri"
"Di mana aku berada
dan di mana aku datang."
"Mereka bilang gadis gila ini"
"Telah mabuk"
"Ya, aku menjadi
gila, aku menjadi gila"
"Kamu telah menimbulkan luka seperti itu"
"Gila gila gila"
"Aku menjadi gila"
"Kamu telah mengoleskan
balsem penyembuhan seperti itu"
"Rohani, rohani, rohani"
"Saya telah menjadi spiritual"
"Sekarang cintaku diakui,
menjadi begitu hidup"
"Ini menjadi hidup"
"Kisah cintaku menjadi terkenal"
"Ketika dunia tidak menerima,
aku memutuskan sendiri"
"Di mana aku berada, lihat di
mana aku telah mencapainya"
"Mereka bilang gadis gila ini"
"Telah mabuk"
"Ya, aku menjadi
gila, aku menjadi gila"
"Semuanya bersinar terang"
"Kau sendiri yang tinggal di pikiranku,
bergoyang, bergoyang, bergoyang"
'Apa yang terjadi tiba-tiba?'
"Kamu sangat gembira"
Performanya luar biasa.
Kita harus memesannya untuk
tampil di acara kita berikutnya.
Benar, saya akan memesannya juga.
"Semuanya bersinar terang"
Gerakannya sangat bagus.
- Ya, luar biasa!
Ini hadiahmu.
Ani, tidak.
Dengar, ini bukan apa-apa, aku
akan menggandakannya untukmu.
Sebenarnya, aku ingin kamu
menampilkan tarian di klubku.
Berapa biaya Anda?
Tolong beritahu saya biaya Anda.
Saya siap memberi
Anda uang muka sekarang.
Dan minggu depan, anak saya
juga mengadakan upacara nasi.
Saya ingin Anda datang ke sana
dan menari dalam program itu juga.
Anda juga dapat mengambil
uang muka dari saya.
Dia penari profesional, bukan?
Ya, tentu saja.
Bisakah kita memberinya tip?
Tentu saja.
Tentu saja Anda bisa.
Orang-orang menjadi lebih
bahagia ketika mereka menerima tip.
Nyonya, kinerja Anda sangat baik.
Apa ini?  - Dan ini tip untukmu.
Ambillah uang ini, itu hakmu.
Kamu menari dengan sangat
baik, anggap saja itu sebagai tip.
Mengapa kamu menjadi gugup?
Apa yang kalian semua katakan?
Ini bukan tip, Bu,
anggap saja itu hadiah.
Anda pantas mendapatkannya.
Ambil.
- Kamu telah tampil dengan sangat baik
jadi tipnya tepat, bukan?
Hadiah, tip, apa yang
kalian semua katakan?
Anggap saja sebagai hadiah dan pertahankan.
Saat kita memberikannya dengan cinta.
- Tolong dengarkan.
Satu menit!
Kepada siapa kamu
memberikan uang ini?
Dan mengapa?
Perilaku macam apa ini?
Dia telah tampil dengan sangat baik
dan dibayar untuk itu, bukan?
Kenapa kamu sangat marah?
Kami tidak menghina Anda.
Lihat!  - Tepatnya Ani.
Mereka tidak menghina Jhanak,
penonton menunjukkan rasa cintanya.
Dan Jhanak berpenampilan
seperti penari Mujra.
Penari mujrah?
Adik Arshi, kamu sendiri
seorang penari kan?
Dan Anda merendahkan
bentuk tarian seperti ini.
Jhanak, kamu dan aku berbeda.
Sekarang maukah kamu mengajariku?
Aku tidak mengajarimu,
saudari Arshi.
Tapi mujra adalah bentuk tarian.
Gaya tarian yang berbeda.
Dan untuk mempelajari seni ini
seseorang menghabiskan
seluruh hidupnya.
Dan Anda mengolok-olok
bentuk tarian itu hari ini.
Dan kamu tidak bisa menghina
karya seniku seperti ini, kakak Arshi.
Jhanak!
Anda tidak dapat berbicara kepada
saya seperti ini dengan tidak sopan.
Kalian semua pergi dan duduk di sana.
Aniruddh.
Sristi.
Apa maksudmu, Anirudh?
Anda tidak dapat menghina
tamu kami seperti ini.
Saya tidak menghina tamu Anda.
Namun mereka juga harus tahu
kepada siapa mereka memberikan uang.
Tolong simpan uang ini bersamamu.
Dia tidak akan menyentuh uang ini.
Dia adalah seorang seniman,
dia adalah seorang pemain.
Apa pendapat kalian semua tentang dia?
Jadi, apa kesalahan mereka?
Apa yang mereka katakan salah?
Dia telah melakukan hal yang sama
sama seperti penari mana pun.
Tante!
Kamu menghina
keponakanmu di depan
semua orang, kamu
seharusnya malu.
Ani.
Kamu tidak bisa
menghina ibuku seperti ini.
Aku tidak menghina ibumu,
tapi dia menghina Jhanak.
Dan dia tidak punya hak untuk melakukan itu.
'Tanda tangani ini.'
'Ini diperlukan untuk
membatalkan pernikahanmu.'
'Apa yang kamu lihat,
Jhanak?  Tanda tangani.'
'Aniruddh, kamu juga.'
'Tanda tangani.'